Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/23/17/67/231767.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In this (very simplistic) example, the programmer saves the operation of actually writing the file into a continuation (which can potentially be a very complex operation with many details to write out), and then passes that continuation (i.e, as a first-class closure) to another operator which does some more processing, and then calls it if necessary. (I use this design pattern a lot in actual GUI programming, either because it saves me lines of code or, more importantly, to manage control flow after GUI events trigger.)
ja: この(非常に単純な)例では、プログラマは実際にファイルを書き出す操作をコンティニュエーションに保存し(これは、書き出すべき詳細が多く非常に複雑な操作になる可能性があります)、そのコンティニュエーションを(つまり、ファーストクラスのクロージャとして)別の演算子に渡して、さらに処理を行い、必要に応じてそれを呼び出します。(私は実際のGUIプログラミングでこの設計パターンを多用しています。コードの行数を節約できるから、あるいは、GUIイベントがトリガーした後の制御フローを管理するためです)
ko: 이 (매우 간단한) 예제에서 프로그래머는 실제로 파일을 연속으로 작성하는 작업을 저장하고 (이는 잠재적으로 많은 세부 사항을 기록하는 매우 복잡한 작업 일 수 있음) 해당 연속을 전달합니다 (예 : 첫 번째 더 많은 처리를 수행 한 다음 필요한 경우 호출하는 다른 연산자에게 클래스 폐쇄). (이 디자인 패턴은 실제 GUI 프로그래밍에서 많은 코드를 사용하거나 GUI 이벤트 트리거 후 제어 흐름을 관리하기 위해 많이 사용하기 때문에 많이 사용합니다.)
zh_cn: 在这个(非常简单的)例子中,程序员将实际写入文件的操作保存为一个延续(这可能是一个非常复杂的操作,有很多细节需要写出来),然后将这个延续(即作为一个一级封包)传递给另一个操作者,由他来做更多的处理,然后在必要时调用它。(在实际的GUI编程中,我经常使用这种设计模式,因为它可以为我节省几行代码,或者更重要的是,在GUI事件触发后管理控制流。)

source: Indirectly, if you provide <code>fib</code> to a <code>for</code> loop, a <code>list</code> initializer, a <code>tuple</code> initializer, or anything else that expects an object that generates/produces values, you'll "consume" the generator until no more values can be produced by it (and it returns):
ja: 間接的に、 <code>for</code> ループ、 <code>list</code> 初期化子、 <code>tuple</code> 初期化子、または値を生成/生成するオブジェクトを期待するその他のものに <code>fib</code> を提供する場合、それによって値が生成されなくなるまでジェネレータを「消費」します（そしてそれは戻る）：
ko: 간접적으로, <code>for</code> 루프, <code>list</code> 이니셜 라이저, <code>tuple</code> 이니셜 라이저 또는 값을 생성 / 생성하는 객체를 기대하는 다른 것에 <code>fib</code> 를 제공하면 더 이상 값을 생성 할 수 없을 때까지 생성기를 "소비"합니다 ( 그리고 그것은 반환) :
zh_cn: 间接地，如果将 <code>fib</code> 提供给 <code>for</code> 循环， <code>list</code> 初始值设定项， <code>tuple</code> 初始值设定项或其他任何期望对象产生/产生值的对象，则将&ldquo;消耗&rdquo;产生器，直到不再产生任何值为止（它返回）：

source: Insert a line <code>result = []</code> at the start of the function.
ja: 関数の先頭に行 <code>result = []</code> を挿入します。
ko: 함수 시작시 줄 <code>result = []</code> 를 삽입하십시오.
zh_cn: 在函数开始处插入一行 <code>result = []</code> 。

source: Insert a line <code>return result</code> at the bottom of the function.
ja: 関数の下部に改行 <code>return result</code> を挿入します。
ko: 함수의 맨 아래에 줄 <code>return result</code> 를 삽입하십시오.
zh_cn: 在函数的底部插入行 <code>return result</code> 。

source: Instead of <code>yield</code> statements, if you had three <code>return</code> statements in <code>f123()</code> only the first would get executed, and the function would exit. But <code>f123()</code> is no ordinary function. When <code>f123()</code> is called, it <em>does not</em> return any of the values in the yield statements! It returns a generator object. Also, the function does not really exit - it goes into a suspended state. When the <code>for</code> loop tries to loop over the generator object, the function resumes from its suspended state at the very next line after the <code>yield</code> it previously returned from, executes the next line of code, in this case, a <code>yield</code> statement, and returns that as the next item. This happens until the function exits, at which point the generator raises <code>StopIteration</code>, and the loop exits.
ja: <code>yield</code> ステートメントの代わりに、 <code>f123()</code> に 3つの <code>return</code> ステートメントがある場合、最初のステートメントだけが実行され、関数は終了します。 しかし、 <code>f123()</code> は通常の関数ではありません。 <code>f123()</code> が呼び出されても、yieldステートメントの値<em>は</em>返され<em>ません</em> 。 ジェネレーターオブジェクトを返します。 また、関数は実際には終了せず、一時停止状態になります。 <code>for</code> ループがジェネレーターオブジェクトをループしようとすると、関数は、以前に返された <code>yield</code> の直後の次の行で中断状態から再開し、次のコード行（この場合は、 <code>yield</code> ステートメント）を実行し、それを返します次のアイテムとして。 これは、関数が終了するまで発生します。その時点で、ジェネレーターが <code>StopIteration</code> を発生させ、ループが終了します。
ko: <code>yield</code> 문 대신 <code>f123()</code> 에 세 개의 <code>return</code> 문이 있으면 첫 번째 문만 실행되고 함수는 종료됩니다. 그러나 <code>f123()</code> 은 일반적인 기능이 아닙니다. <code>f123()</code> 이 호출되면 yield 문에 값을 반환 <em>하지 않습니다</em> ! 생성기 객체를 반환합니다. 또한 함수는 실제로 종료되지 않으며 일시 중단 상태가됩니다. <code>for</code> 루프가 생성기 객체 를 반복하려고 할 때, 함수는 이전에 반환 된 <code>yield</code> 후 바로 다음 줄에서 일시 중단 상태에서 다시 시작하고 다음 코드 줄 (이 경우 <code>yield</code> 문)을 실행하고 다음을 반환합니다. 다음 항목으로. 이것은 함수가 종료 될 때까지 발생하며,이 시점에서 생성기가 <code>StopIteration</code> 을 발생시키고 루프가 종료됩니다.
zh_cn: 如果您在 <code>f123()</code> 中只有三个 <code>return</code> 语句， 则不会执行 <code>yield</code> 语句，只有第一个会执行，该函数将退出。 但是 <code>f123()</code> 不是普通函数。 调用 <code>f123()</code> 时 ，它<em>不会</em>返回yield语句中的任何值！ 它返回一个生成器对象。 另外，该函数并没有真正退出-进入了挂起状态。 当 <code>for</code> 循环尝试循环生成器对象时，该函数从先前返回的 <code>yield</code> 之后的下一行开始从其挂起状态恢复，执行下一行代码（在这种情况下为 <code>yield</code> 语句），并返回作为下一项。 这会一直发生到函数退出，此时生成器将引发 <code>StopIteration</code> ，然后退出循环。

source: Instead of this:
ja: これの代わりに
ko: 이 대신에 :
zh_cn: 而不是这样。

source: It can be useful for various things like controlling access to a resource.
ja: リソースへのアクセスを制御するなど、様々なことに役立ちます。
ko: 리소스에 대한 액세스 제어와 같은 다양한 작업에 유용 할 수 있습니다.
zh_cn: 它可以用于控制对资源的访问等各种事情。

source: It is confused on what makes an <strong>iterable</strong>, just using a list as an example. See my references above, but in summary: an iterable has an <code>__iter__</code> method returning an <strong>iterator</strong>. An <strong>iterator</strong> provides a <code>.next</code> (Python 2 or <code>.__next__</code> (Python 3) method, which is implicitly called by <code>for</code> loops until it raises <code>StopIteration</code>, and once it does, it will continue to do so.
ja: 例としてリストを使用するだけで、 <strong>iterableを</strong>作成する方法について混乱しています。 上記の参考文献を参照してください。ただし、要約すると、反復可能 <code>__iter__</code> には、 <strong>反復子を</strong>返す__iter__メソッドがあり<strong>ます</strong> 。 <strong>イテレータ</strong>は <code>.next</code> （Python 2または <code>.__next__</code> （Python 3）メソッドを提供し<strong>ます。これ</strong>は、 StopIterationが発生するまで <code>for</code> ループによって暗黙的に呼び出され、一度発生すると、引き続き実行されます。
ko: 목록을 예제로 사용하여 <strong>iterable이</strong> 무엇인지 혼동됩니다. 위의 내 참조를 참조하지만 요약하면 iterable은 <strong>iterator를</strong> 반환하는 <code>__iter__</code> 메소드가 있습니다. <strong>반복자</strong> 는 <code>.next</code> (Python 2 또는 <code>.__next__</code> (Python 3)) 메소드를 제공합니다.이 메소드는 <code>StopIteration</code> 을 발생시킬 때까지 <code>for</code> 루프에 의해 암시 적으로 호출됩니다.
zh_cn: 仅以列表为例，它对使<strong>可迭代的</strong>内容感到困惑。 请参阅上面的参考资料，但总而言之：iterable具有返回<strong>iterator</strong>的 <code>__iter__</code> 方法。 <strong>迭代器</strong>提供 <code>.next</code> （Python 2或 <code>.__next__</code> （Python 3））方法， <code>for</code> 循环会隐式调用该方法，直到引发 <code>StopIteration</code> 为止，一旦这样做，它将继续这样做。

source: It is just the same except you used <code>()</code> instead of <code>[]</code>. BUT, you <strong>cannot</strong> perform <code>for i in mygenerator</code> a second time since generators can only be used once: they calculate 0, then forget about it and calculate 1, and end calculating 4, one by one.
ja: <code>[]</code> の代わりに <code>()</code> を使用したことを除いて、まったく同じです。 しかし、ジェネレーターは一度しか使用<strong>できない</strong>ため <code>for i in mygenerator</code> 2回実行する<strong>ことはできません。</strong>ジェネレーターは0を計算し、それを忘れて1を計算し、4の計算を1つずつ終了します。
ko: <code>[]</code> 대신 <code>()</code> 을 사용한 것을 제외하고는 동일합니다. 그러나 발전기는 한 번만 사용할 수 있기 때문에 <code>for i in mygenerator</code> 에서 i를 두 번째로 수행 할 <strong>수 없습니다</strong> . 제로 는 0을 계산 한 다음 잊어 버리고 1을 계산하고 4를 하나씩 계산하지 않습니다.
zh_cn: 除了使用 <code>()</code> 而不是 <code>[]</code> 之外，其他功能相同。 但是，您<strong>不能</strong>第二次 <code>for i in mygenerator</code> 执行i，因为生成器只能使用一次：它们先计算0，然后忘记它，然后计算1，最后一次计算4。

source: It really helps simplify some problems, and makes some things easier to work with.
ja: それは本当にいくつかの問題を単純化するのに役立ちますし、いくつかの作業をより簡単にしてくれます。
ko: 실제로 일부 문제를 단순화하고 작업하기가 더 쉽습니다.
zh_cn: 它确实可以帮助简化一些问题,让一些事情变得更容易处理。

source: It seems to be an interesting and nice ability :D
ja: 面白くて素敵な能力のようです :D
ko: 흥미롭고 좋은 능력 인 것 같습니다 : D
zh_cn: 这似乎是一个有趣而不错的能力 :D

source: It then uses a generator expression to describe what a generator is. Since a generator is simply a convenient way to create an <strong>iterator</strong>, it only confuses the matter, and we still have not yet gotten to the <code>yield</code> part.
ja: 次に、ジェネレータ式を使用して、ジェネレータとは何かを説明します。 ジェネレータは単に<strong>イテレータ</strong>を作成するための便利な方法であるため、問題を混乱させるだけであり、まだ <code>yield</code> 部分に到達していません。
ko: 그런 다음 생성기 표현식을 사용하여 생성기가 무엇인지 설명합니다. 제너레이터는 단순히 <strong>이터레이터</strong> 를 만드는 편리한 방법이기 때문에 문제를 혼동하기 만하므로 아직 <code>yield</code> 부분에 도달하지 못했습니다.
zh_cn: 然后，它使用生成器表达式来描述什么是生成器。 由于生成器只是创建<strong>迭代器的</strong>一种简便方法，因此它只会使问题感到困惑，而我们仍未达到 <code>yield</code> 部分。

source: It turns out that <code>yield</code> does a lot. I'm sure I could add even more thorough examples to this. If you want more or have some constructive criticism, let me know by commenting below.
ja: <code>yield</code> は多くの効果があることがわかります。 これにさらに徹底した例を追加できると確信しています。 もっと知りたい、または建設的な批判がある場合は、以下のコメントでお知らせください。
ko: <code>yield</code> 이 많은 것으로 나타났습니다. 나는 이것에 더 철저한 예를 추가 할 수 있다고 확신합니다. 더 많은 것을 원하거나 건설적인 비판이 필요한 경우 아래에 의견을 보내 알려주십시오.
zh_cn: 事实证明， <code>yield</code> 很大。 我相信我可以为此添加更详尽的示例。 如果您想要更多或有建设性的批评，请在下面评论中告诉我。

source: It's returning a generator. I'm not particularly familiar with Python, but I believe it's the same kind of thing as <a href="http://csharpindepth.com/Articles/Chapter11/StreamingAndIterators.aspx">C#'s iterator blocks</a> if you're familiar with those.
ja: ジェネレーターを返します。 私は特にPythonに精通していませんが、 <a href="http://csharpindepth.com/Articles/Chapter11/StreamingAndIterators.aspx">C＃のイテレーターブロック</a>と同じようなものだと思います。
ko: 발전기를 반환합니다. 필자는 파이썬에 익숙하지 않지만 <a href="http://csharpindepth.com/Articles/Chapter11/StreamingAndIterators.aspx">C #의 반복자 블록</a> 과 같은 종류라고 생각합니다.
zh_cn: 它正在返回发电机。 我对Python并不是特别熟悉，但是如果您熟悉<a href="http://csharpindepth.com/Articles/Chapter11/StreamingAndIterators.aspx">C＃的迭代器块</a> ，我相信它与C＃的迭代器块一样 。

source: It's the core about <code>yield</code>.
ja: <code>yield</code> の核心です。
ko: <code>yield</code> 의 핵심입니다.
zh_cn: 这是 <code>yield</code> 的核心。

source: Iteration is a process implying iterables (implementing the <code>__iter__()</code> method) and iterators (implementing the <code>__next__()</code> method). Iterables are any objects you can get an iterator from. Iterators are objects that let you iterate on iterables.
ja: 反復は、反復可能 <code>__next__()</code> （ <code>__iter__()</code> メソッドの実装）と反復子（ __next __（）メソッドの実装）を意味するプロセスです。 イテラブルは、イテレータを取得できるオブジェクトです。 イテレータは、イテラブルを反復できるオブジェクトです。
ko: 반복은 iterables ( <code>__iter__()</code> 메소드 구현)와 반복자 ( <code>__next__()</code> 메소드 구현)를 암시하는 프로세스입니다. 이터 러블은 이터레이터를 얻을 수있는 객체입니다. 이터레이터는 이터 러블을 반복 할 수있는 객체입니다.
zh_cn: 迭代是一个包含可迭代对象（实现 <code>__iter__()</code> 方法）和迭代器（实现 <code>__next__()</code> 方法）的过程。 可迭代对象是可以从中获取迭代器的任何对象。 迭代器是使您可以迭代可迭代对象的对象。

source: Itertools, your best friend
ja: Itertools、あなたの親友
ko: Itertools, 가장 친한 친구
zh_cn: Itertools,你最好的朋友

source: Itertools? This was not relevant to what <code>yield</code> does at all.
ja: Itertools？ これは、 <code>yield</code> が何をするかとはまったく関係がありませんでした。
ko: Itertools? 이것은 <code>yield</code> 전혀 관련이 없습니다.
zh_cn: Itertools？ 这与 <code>yield</code> 完全无关。

source: Keep calling the <code>next()</code> method on the iterator returned from step 1. The return value from <code>next()</code> is assigned to <code>x</code> and the loop body is executed. If an exception <code>StopIteration</code> is raised from within <code>next()</code>, it means there are no more values in the iterator and the loop is exited.
ja: 手順1から返された反復子で <code>next()</code> メソッドを呼び出し続けます。next <code>next()</code> からの戻り値が <code>x</code> に割り当てられ、ループ本体が実行されます。 <code>next()</code> 内から例外 <code>StopIteration</code> が発生した場合、イテレーターに値がなくなり、ループが終了します。
ko: 1 단계에서 리턴 된 반복자에서 <code>next()</code> 메소드를 계속 호출하십시오. next () 의 리턴 값이 <code>x</code> 에 지정되고 루프 본문이 실행됩니다. <code>next()</code> 내에서 <code>StopIteration</code> 예외가 발생하면 반복기에 더 이상 값이없고 루프가 종료 된 것입니다.
zh_cn: 继续在步骤1返回的迭代器上调用 <code>next()</code> 方法。将next（）的返回值分配给 <code>x</code> ,并执行循环体。 如果从 <code>next()</code> 内部引发异常 <code>StopIteration</code> ，则意味着迭代器中没有更多值，并且退出了循环。

source: Let's define a function <code>makeRange</code> that's just like Python's <code>range</code>. Calling <code>makeRange(n)</code> RETURNS A GENERATOR:
ja: Pythonの <code>range</code> のような関数 <code>makeRange</code> を定義しましょう。 <code>makeRange(n)</code> を呼び出すと、 ジェネレータが返されます。
ko: 파이썬의 <code>range</code> 와 같은 <code>makeRange</code> 함수를 정의 해 봅시다. <code>makeRange(n)</code> 호출하면 생성자를 반환합니다.
zh_cn: 让我们定义一个函数 <code>makeRange</code> ，就像Python的 <code>range</code> 一样 。 调用 <code>makeRange(n)</code> 返回一个生成器：

source: Like every answer suggests, <code>yield</code> is used for creating a sequence generator. It's used for generating some sequence dynamically. For example, while reading a file line by line on a network, you can use the <code>yield</code> function as follows:
ja: すべての回答が示唆するように、 <code>yield</code> はシーケンスジェネレーターの作成に使用されます。 シーケンスを動的に生成するために使用されます。 たとえば、ネットワーク上でファイルを1行ずつ読み取るときに、 <code>yield</code> 関数を次のように使用できます。
ko: 모든 대답에서 알 수 있듯이 <code>yield</code> 은 시퀀스 생성기를 만드는 데 사용됩니다. 일부 시퀀스를 동적으로 생성하는 데 사용됩니다. 예를 들어, 네트워크에서 파일을 한 줄씩 읽는 동안 다음과 같이 <code>yield</code> 함수를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 就像每个答案所暗示的那样， <code>yield</code> 用于创建序列生成器。 它用于动态生成一些序列。 例如，在网络上逐行读取文件时，可以按以下方式使用 <code>yield</code> 函数：

source: Luckily Guido and his team were generous enough to develop generators so we could just do this;
ja: 幸いにもグイドと彼のチームは発電機を開発するのに十分な寛大さを持っていたので、私たちはこれを行うことができました。
ko: 운 좋게 Guido와 그의 팀은 발전기를 개발할 수있을만큼 관 대해서 우리는 이것을 할 수있었습니다.
zh_cn: 幸运的是,Guido和他的团队足够慷慨地开发出了发电机,所以我们可以只做这个。

source: Many people use <code>return</code> rather than <code>yield</code>, but in some cases <code>yield</code> can be more efficient and easier to work with.
ja: 多くの人は、 <code>yield</code> ではなく <code>return</code> を使用しますが、 <code>yield</code> の方が効率的で扱いやすい場合があります。
ko: 많은 사람들이 <code>return</code> 대신 <code>yield</code> 을 사용하지만 경우에 따라 <code>yield</code> 이 더 효율적이고 다루기 쉬울 수 있습니다.
zh_cn: 许多人使用 <code>return</code> 而不是 <code>yield</code> ，但在某些情况下， <code>yield</code> 可以更有效且更容易使用。

source: More importantly, <code>yield</code> is a <strong>barrier</strong>.
ja: さらに重要なのは、 <code>yield</code> が<strong>障壁となっていること</strong>です。
ko: 더 중요한 것은 <code>yield</code> 이 <strong>장벽</strong> 입니다.
zh_cn: 更重要的是， <code>yield</code> 是一个<strong>障碍</strong> 。

source: Moreover <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0492/">this</a> will introduce (since Python 3.5):
ja: さらに、 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0492/">これ</a>が導入されます（Python 3.5以降）：
ko: 또한 <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0492/">이것은</a> (Python 3.5부터) 소개합니다.
zh_cn: 此外， <a href="https://www.python.org/dev/peps/pep-0492/">这</a>将引入（自Python 3.5起）：

source: My vote is it be a SyntaxError since you're not getting what you expect from the syntax.
ja: 私の一票は、構文から期待されるものを得ていないので、SyntaxErrorであることです。
ko: 내 투표는 구문에서 기대하는 것을 얻지 못하기 때문에 SyntaxError입니다.
zh_cn: 我的意见是它是一个语法错误,因为你没有得到你所期望的语法。

source: No discussion of the methods that <code>yield</code> provides along with the new functionality <code>yield from</code> in Python 3. <strong>The top/accepted answer is a very incomplete answer.</strong>
ja: Python 3 <strong>の</strong>新しい機能である <code>yield from</code> に加えて、 <code>yield</code> が提供するメソッドについての議論はありません。 <strong>トップ/受け入れられた答えは非常に不完全な答えです。</strong>
ko: <code>yield</code> 3이 제공하는 메소드에 대한 논의는 Python 3 <strong>의</strong> 새로운 기능과 관련이 없습니다 <strong>. 최고 / 허용 답변은 매우 불완전한 답변입니다.</strong>
zh_cn: 没有讨论 <code>yield</code> 的方法以及Python 3中新功能的 <code>yield from</code> 。 <strong>最高/可接受的答案是非常不完整的答案。</strong>

source: Normally, most people would not care about the following distinctions and probably want to stop reading here.
ja: 通常、ほとんどの人は以下のような区別は気にしないだろうし、おそらくここで読むのをやめたいと思うだろう。
ko: 일반적으로 대부분의 사람들은 다음과 같은 차이점에 신경 쓰지 않으며 여기에서 읽기를 중단하려고합니다.
zh_cn: 通常情况下,大多数人都不会在意下面的区别,可能会想在这里停止阅读。

source: Note that <code>def</code>ining a function which contains a <code>yield</code> keyword is not the only way to create a generator; it's just the easiest way to create one.
ja: <code>yield</code> キーワードを含む関数を定義することがジェネレーターを作成する唯一の方法ではないことに注意してください。 作成する最も簡単な方法です。
ko: <code>yield</code> 키워드를 포함하는 함수를 정의하는 것이 제너레이터를 만드는 유일한 방법은 아닙니다. 가장 쉬운 방법입니다.
zh_cn: 请注意，定义包含 <code>yield</code> 关键字的函数并不是创建生成器的唯一方法； 这是创建一个最简单的方法。

source: Note that a <code>for</code> loop doesn't know what kind of object it's dealing with - it just follows the iterator protocol, and is happy to get item after item as it calls <code>next()</code>. Built-in lists return their items one by one, dictionaries return the <em>keys</em> one by one, files return the <em>lines</em> one by one, etc. And generators return... well that's where <code>yield</code> comes in:
ja: <code>for</code> ループは、処理するオブジェクトの種類を認識しないことに注意してください。イテレータプロトコルに従うだけであり、 <code>next()</code> を呼び出すときに項目ごとに取得できます。 組み込みリストはアイテムを1つずつ返し、ディクショナリは<em>キーを</em> 1つずつ返し、ファイルは<em>行を</em> 1つずつ返します。そして、ジェネレーターが返します。
ko: <code>for</code> 루프는 처리하는 객체의 종류를 알지 못합니다. 반복자 프로토콜을 따르기 만하면 <code>next()</code> 호출 할 때 item 다음에 item을 가져옵니다. 내장 목록은 항목을 하나씩 반환하고, 사전은 <em>키를</em> 하나씩 반환하고, 파일은 <em>줄을</em> 하나씩 반환합니다. 생성기는 반환합니다.
zh_cn: 请注意， <code>for</code> 循环不知道它要处理的是哪种对象-它仅遵循迭代器协议，并且很高兴在调用 <code>next()</code> 时逐项获取对象。 内置列表一一返回它们的项，字典一一返回<em>键</em> ，文件一一返回<em>行</em> ，依此类推。生成器返回&hellip;&hellip;这就是 <code>yield</code> 的地方：

source: Now let's talk about generators in Python. Generators are a specific subtype of continuation. Whereas <strong>continuations are able in general to save the state of a <em>computation</em></strong> (i.e., the program's call stack), <strong>generators are only able to save the state of iteration over an <em>iterator</em></strong>. Although, this definition is slightly misleading for certain use cases of generators. For instance:
ja: 次に、Pythonのジェネレーターについて説明します。 ジェネレーターは継続の特定のサブタイプです。 <strong>継続は一般に<em>計算</em>の状態</strong> （つまり、プログラムの呼び出しスタック） <strong>を保存でき</strong>ますが、 <strong>ジェネレーターは<em>イテレーター</em>の反復の状態のみを保存でき<em>ます</em></strong> 。 ただし、この定義は、ジェネレーターの特定のユースケースでは少し誤解を招きます。 例えば：
ko: 이제 파이썬에서 생성기에 대해 이야기 해 봅시다. 생성기는 연속의 특정 하위 유형입니다. <strong>연속은 일반적으로 <em>계산</em> 상태</strong> (예 : 프로그램의 호출 스택) <strong>를 저장할 수있는</strong> 반면, <strong>생성기는 <em>반복자</em> 에 대한 반복 상태 만 저장할 수</strong> 있습니다. 그러나이 정의는 생성기의 특정 사용 사례에서 약간 오해의 소지가 있습니다. 예를 들어 :
zh_cn: 现在让我们谈谈Python中的生成器。 生成器是延续的特定子类型。 <strong>延续通常能够保存<em>计算</em>状态</strong> （即程序的调用堆栈），而<strong>生成器只能保存迭代<em>器</em>上的<em>迭代状态</em></strong> 。 虽然，对于发电机的某些使用情况，此定义会产生误导。 例如：

source: Now the hard part:
ja: 今は大変なことになっています。
ko: 이제 어려운 부분 :
zh_cn: 现在最难的部分。

source: Now upon each iteration a function on the generator called <code>next()</code> executes the function until it either reaches a 'yield' statement in which it stops and 'yields' the value or reaches the end of the function. In this case on the first call, <code>next()</code> executes up to the yield statement and yield 'n', on the next call it will execute the increment statement, jump back to the 'while', evaluate it, and if true, it will stop and yield 'n' again, it will continue that way until the while condition returns false and the generator jumps to the end of the function.
ja: 今度は、反復のたびに、 <code>next()</code> と呼ばれるジェネレーターの関数が、関数を実行して「yield」ステートメントに到達し、停止して値を「yield」するか、関数の最後に到達します。 この場合、最初の呼び出しで <code>next()</code> はyieldステートメントまで実行して「n」を生成し、次の呼び出しでインクリメントステートメントを実行して「while」に戻り、評価し、trueの場合は停止して再び「n」を生成し、while条件がfalseを返し、ジェネレーターが関数の最後にジャンプするまでそのように続きます。
ko: 이제 각 반복마다 <code>next()</code> 라는 생성기의 함수는 'yield'문에 도달하여 값을 중지하고 'yield'하거나 함수의 끝에 도달 할 때까지 함수를 실행합니다. 이 경우 첫 번째 호출에서 <code>next()</code> 는 yield 문까지 실행하고 yield 'n'을 수행합니다. 다음 호출에서는 증가 명령문을 실행하고 'while'로 건너 뛰고 평가 한 다음 true 인 경우 는 중지하고 'n'을 다시 생성하며, while 조건이 false를 반환하고 생성기가 함수의 끝으로 점프 할 때까지 계속 진행됩니다.
zh_cn: 现在，在每次迭代时，生成器上称为 <code>next()</code> 的函数都会执行该函数，直到它到达&ldquo; yield&rdquo;语句为止，在该语句中它停止并&ldquo; yield&rdquo;该值或到达函数的结尾。 在这种情况下，第一次调用时， <code>next()</code> 会执行到yield语句并产生yield'n'，在下一次调用时，它将执行递增语句，跳回到'while'，对其进行评估，如果为true，则执行将停止并再次产生&ldquo; n&rdquo;，它将继续这种方式，直到while条件返回false且生成器跳至函数末尾。

source: Now, enter in the REPL:
ja: では、REPLに入力します。
ko: 이제 REPL을 입력하십시오 :
zh_cn: 现在,在REPL中输入。

source: Now, recall that <code>yield from</code> is available in Python 3. This allows us to delegate coroutines to a subcoroutine:
ja: ここで、 <code>yield from</code> がPython 3で利用可能であることを思い出してください。これにより、コルーチンをサブコルーチンに委任できます。
ko: 이제 파이썬 3에서 <code>yield from</code> 사용할 수 있다는 것을 기억하십시오.이를 통해 코 루틴을 서브 코 루틴에 위임 할 수 있습니다.
zh_cn: 现在，回想一下 <code>yield from</code> 在Python 3中可用。这使我们可以将协程委托给子协程：

source: Now, you win to get all the numbers.
ja: さあ、すべての数字を手に入れるために勝利を手に入れてください。
ko: 이제 모든 숫자를 얻습니다.
zh_cn: 现在,你赢得了所有的数字。

source: On 30 January 2017 at 19:05, Brett Cannon wrote:
ja: 2017年1月30日19:05にブレット・キャノンが書きました。
ko: Brett Cannon은 2017 년 1 월 30 일 19:05에 다음과 같이 썼습니다.
zh_cn: 2017年1月30日19:05,Brett Cannon写道:

source: On Sun, 29 Jan 2017 at 16:39 Craig Rodrigues wrote:
ko: 2017 년 1 월 29 일 16시 39 일 Sun에서 Craig Rodrigues는 다음과 같이 썼습니다.
zh_cn: 2017年1月29日(Sun,29 Jan 2017 at 16:39 Craig Rodrigues)写道:

source: One can yield data programmatically, for example:
ja: 例えば、プログラムでデータを生成することができます。
ko: 다음과 같이 프로그래밍 방식으로 데이터를 생성 할 수 있습니다.
zh_cn: 人们可以通过程序化的方式产生数据,比如说。

source: One more step we can rewrite <code>yield</code> statement with <code>return</code>
ja: <code>return</code> で <code>yield</code> ステートメントを書き直すことができるもう1つのステップ
ko: <code>return</code> 문으로 <code>yield</code> 문을 다시 작성할 수있는 또 하나의 단계
zh_cn: 我们可以再执行一步，用 <code>return</code> 重写 <code>yield</code> 语句

source: Original version:
ja: オリジナルバージョン。
ko: 원본 버전 :
zh_cn: 原来的版本。

source: Other Methods: close and throw
ja: 他の方法:閉じて投げる
ko: 다른 방법 : 닫기 및 던지기
zh_cn: 其他方法:关闭和投掷

source: Please note: generators can actually be used for many more things, such as <a href="http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html">implementing coroutines</a> or non-deterministic programming or other elegant things. However, the "lazy lists" viewpoint I present here is the most common use you will find.
ja: 注：ジェネレーターは、実際には<a href="http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html">コルーチンの実装</a>や非決定的プログラミングなどのエレガントなものなど、さらに多くのことに使用できます。 ただし、ここで説明する「遅延リスト」の視点は、最も一般的な用途です。
ko: 참고 : 생성기는 실제로 <a href="http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html">코 루틴</a> 또는 비 결정적 프로그래밍 또는 기타 우아한 것들을 구현하는 등 더 많은 용도로 사용될 수 있습니다. 그러나 여기에 제시된 "게으른 목록"관점은 가장 일반적인 용도입니다.
zh_cn: 请注意：生成器实际上可以用于更多事情，例如<a href="http://www.dabeaz.com/coroutines/index.html">实现协程</a>或不确定性编程或其他优雅的事情。 但是，我在这里提出的&ldquo;惰性列表&rdquo;观点是您会发现的最常见用法。

source: Py3k warning in 2.7.x
ja: 2.7.x での Py3k の警告
ko: 2.7.x의 Py3k 경고
zh_cn: 2.7.x中的Py3k警告

source: Python compiles the function, encounters the <code>yield</code> keyword and simply returns a generator object back at you. Not very helpful it seems.
ja: Pythonは関数をコンパイルし、 <code>yield</code> キーワードを検出して、ジェネレーターオブジェクトを返します。 あまり役に立たないようです。
ko: 파이썬은 함수를 컴파일하고 <code>yield</code> 키워드를 만나고 단순히 생성자 객체를 반환합니다. 별로 도움이되지 않는 것 같습니다.
zh_cn: Python编译函数，遇到 <code>yield</code> 关键字，然后简单地将生成器对象返回给您。 看起来不是很有帮助。

source: Python performs the following two steps:
ja: Pythonは以下の2つのステップを実行します。
ko: 파이썬은 다음 두 단계를 수행합니다.
zh_cn: Python执行以下两个步骤。

source: Remember that this is just pseudocode and the actual implementation of generators in Python is more complex. But as an exercise to understand what is going on, try to use continuation passing style to implement generator objects without use of the <code>yield</code> keyword.
ja: これは単なる擬似コードであり、Pythonでのジェネレータの実際の実装はより複雑であることを覚えておいてください。 しかし、何が起こっているかを理解するための練習として、 <code>yield</code> キーワードを使用せずに、継続渡しスタイルを使用してジェネレーターオブジェクトを実装してみてください。
ko: 이것은 의사 코드 일 뿐이며 실제 파이썬 생성기 구현은 더 복잡합니다. 그러나 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하기위한 연습으로, 연속 키워드를 사용하여 <code>yield</code> 키워드를 사용하지 않고 생성기 객체를 구현하십시오.
zh_cn: 请记住，这只是伪代码，Python中生成器的实际实现更为复杂。 但是，作为练习以了解发生了什么，请尝试使用连续传递样式来实现生成器对象，而不使用 <code>yield</code> 关键字。

source: Replace <code>return</code> with <code>yield</code>:
ja: <code>return</code> を <code>yield</code> に置き換えます：
ko: <code>return</code> 로 <code>yield</code> 대체합니다.
zh_cn: 用 <code>yield</code> 替换 <code>return</code> ：
